Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 11]
[Naghahanap ng alikabok]
Young Master Fugui,
Ibinibigay mo sa akin ang espadang ito?
Qingtong,
mayroon tayong bawat isa
sarili nating landas na tatahakin.
Kung papayag ang tadhana,
magkikita pa tayo.
alam ko
mayroon kang mga bagay na dapat mong gawin.
Ganun din ako.
ako...
Gusto kong maging isang mas mahusay na bersyon ng aking sarili.
Young Master Fugui,
magpaalam na tayo.
bukas,
bumalik ka sa akin.
Bumalik saan?
Ang Yiqi Alliance.
Imposibleng
kunin ko ang pamilya Zhang.
Pero baka payagan man lang ako ni Chief
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay sa ginhawa
at paglilibang sa pamilya Zhang.
Pero paano naman sila?
Wala na silang buhay para mabuhay.
Jiu
ay isang maliit na demonyo
ng raccoon dog demon clan,
900 taong gulang.
Dahil sa pagmamahal nito sa pagkain at saya,
hindi sinasadyang nalinang ito
sa isang dakilang demonyo.
Ang mag-asawang Wu—
isang tao at isang demonyo.
Minsan silang ikinulong sa isang hawla
at inilubog sa tubig.
Ang asawa, isang demonyong ahas ng tubig,
naputol ang kanyang buntot
upang matulungan ang kanyang asawa na makatakas.
Qiu Hanlin,
isang batang master mula sa isang marangal na pamilya
at ang benefactor ni Fuying.
Nag-anyong tao si Fuying
nang marinig ang kanyang plauta.
At hindi lang itong mga demonyong
nabanggit ko.
Maraming tao at demonyo sa nayon
wala nang future.
At lahat ng ito
ay dahil sa akin.
Iniisip mo pa ba
Pwede ba akong bumalik sayo?
naiintindihan ko.
Ngunit si Zhang Qi,
Alam na ng Yiqi Alliance
anong nangyari sa Peach Village.
Ito ang teritoryo ng pamilya Ximen.
Hindi nila papayagan na umiral ang Peach Village.
Kahit na
hindi sila patayin ng pamilya Ximen,
mahina silang nilalang
tinanggihan
ng kapwa tao at demonyo.
Saan kaya sila maaaring pumunta?
Paano sila mabubuhay?
Ngayong gabi habang nakaupo ako dito,
Ilang beses ko nang sinumpa ang sarili ko
dahil sa niloko ni Qingli
at nagiging sanhi ng kamatayan ng lahat.
Napakatanga
at hindi mapapatawad.
Ngunit kawal,
Palagi akong naniniwala
na ang Peach Village ay hindi kailanman mali.
Ating nilinang,
hindi para makipagkompromiso sa magulong mundong ito.
Tao man o demonyo,
malakas o mahina,
lahat ay nararapat na magkaroon ng tahanan.
Kahit pagkatapos ng lahat ng pagtataksil
at paninirang-puri,
hindi ka pa rin nagsisisi?
alam mo ba
kung paano ko nilinis ang miasma
sa paligid ng Peach Village
noon?
Gumamit ka ng mga anting-anting na nagtataboy ng miasma,
pag-uugnay sa kanila sa isang pormasyon
upang panatilihin ito sa labas ng nayon.
tama yan.
Sinunog ko ang lahat ng 12 talismans
na maaaring humarang sa miasma.
Simula bukas,
ang miasma ay muling
magbalot sa Dingling Mountain.
Lahat ng mga landas patungo sa Peach Village
puputulin.
Ang pamilya Ximen
hindi na muling papasok.
Ngunit kung gayon,
Ang Peach Village
ay matatakpan din ng miasma.
Sumama ka sa akin.
Isinulat mo itong mala-miasma-repelling talisman
may dugo,
gamit ang peach tree na ito
bilang core ng formation
upang maisaaktibo ang pagbuo ng pagtatanggol na ito.
Dahil gusto mong protektahan ang Peach Village
at ilayo ang mga tagalabas,
bakit hindi mo ginamit
ang 12 anting-anting na kawayan?
Walang oras.
Limitado ang espirituwal na kapangyarihan ng mga anting-anting na kawayan .
Kinailangan ko ng pitong taon para ihabi sila
isang formation noon.
Nang hindi ko ito pinapanatili,
sa sandaling mawala ang kanilang espirituwal na kapangyarihan,
tiyak na papasok ang pamilya Ximen sa Peach Village.
At wala na akong pitong taon.
Ang mga anting-anting ay Yin, at ang mga armas ay Yang.
Ang mga tao ay mga sandata
ng langit at lupa.
Kung ihahandog ko ang aking sariling laman at dugo
bilang hain,
Ang Peach Village ay maaaring mapangalagaan magpakailanman,
malaya sa kaagnasan ng miasma.
Kung gagawin mo iyon,
kapag na-activate na ang anting-anting,
mamatay ka.
Ang pangarap ko
dito nagsimula,
kaya dito rin magtatapos.
Hindi ko mabibigo si Zhang Qi mula noon.
kawal,
Wala na akong espirituwal na kapangyarihan.
Pwede bang pakiusap
i-activate ang formation para sa akin?
alam ko
Hindi ko dapat ipinagkatiwala ito sa iyo,
ngunit ito ang tanging paraan
upang maprotektahan ang Peach Village.
Patawarin mo ako.
Ikaw lang ang maaasahan ko ngayon.
naintindihan ko.
Ikaw ay isang Sundalo ng Yiqi Alliance.
Sa pagtulong sa akin
na protektahan ang Peach Village sa pagkakataong ito,
malamang na magbabayad ka ng mabigat na presyo
sa hinaharap.
Gaya ng sinabi mo,
ating nilinang,
hindi para makipagkompromiso sa magulong mundong ito.
Kung gayon,
salamat po.
Hindi kita pababayaan.
♪ Umihip ang unos, kasunod ang ulan ♪
♪ Libu-libong mayflies
ang pumapasok sa madilim na ilog ♪
♪ Ang dumadagundong na tides ng oras ay bumabalot ♪
♪ Ang batang ako at ikaw ♪
♪ Binuksan ko ang aking mga mata,
at nakita ko ang kulay ng gabi ♪
♪ Hinahawakan ko ang aking espada, tumutok,
at napagtanto na ang lupain ay nasakop na ♪
♪ Hawak ang payong, naaalala ko
ang mga hindi inaasahang sandali ng malapit sa kamatayan ♪
♪ Nalampasan namin
ang maraming bangin nang magkasama ♪
♪ Ang mga alaalang ito ay matingkad
sa aking isipan tulad ng liwanag ng araw ♪
♪ Isang mabigat na niyebe ang bumagsak sa aking kapalaran ♪
♪ Paano matatapos ang walang pag-asa na labanang ito? ♪
♪ Isang kislap ng iyong init
ang nagbukas ng aking puso ♪
♪ Sa pamamagitan ng mga lantang buto at dahon
ay naghiwalay kami ♪
♪ Sabay kaming nanood
ng paglubog ng araw na parang dugo ♪
♪ Mapalad na matapang ang bagyo at niyebe
sa tabi mo ♪
♪ Ang hangin ay nagdala
ng hindi mabilang na mga paalam ♪
♪ Kanino ang mga mata nito namumula? ♪
♪ Kahit na ang isang espada ng paghihiganti
ay gawing alabok ang lahat ♪
Jiu...
♪ Dumating ka pa rin para sa akin,
pinapanatili ang aming nakatakdang pagtitiwala ♪
Mr. Zhang!
Nakabalik ka na rin sa wakas!
Lola Shui.
Dito.
Xu Feng...
May bago akong bahay ngayon.
♪ Hinahawakan ko ang aking espada, tumutok,
at napagtanto na ang lupain ay nasakop na ♪
♪ Hawak ang payong, naaalala ko
ang mga hindi inaasahang sandali ng malapit sa kamatayan ♪
Sana makita mo ito—
♪ Nalampasan namin
ang maraming bangin nang magkasama ♪
namumulaklak ang peach
♪ Ang mga alaalang ito ay matingkad
sa aking isipan tulad ng liwanag ng araw ♪
ay tunay na maganda.
♪ Isang mabigat na niyebe ang bumagsak sa aking kapalaran ♪
♪ Paano matatapos ang walang pag-asa na labanang ito? ♪
♪ Isang kislap ng iyong init
ang nagbukas ng aking puso ♪
♪ Sa pamamagitan ng mga lantang buto at dahon
ay naghiwalay kami ♪
♪ Sabay kaming nanood
ng paglubog ng araw na parang dugo ♪
♪ Mapalad na matapang ang bagyo at niyebe
sa tabi mo ♪
♪ Ang hangin ay nagdala
ng hindi mabilang na mga paalam ♪
♪ Kanino ang mga mata nito namumula? ♪
Zhang Qi,
namumulaklak na talaga ang mga peach blossoms.
♪ Kahit na ang isang espada ng paghihiganti
ay gawing alabok ang lahat ♪
Hindi nasira ang pangarap mo.
Sa lahat ng nabubuhay, tao o demonyo,
may mabuti at masama.
♪ Dumating ka pa rin para sa akin,
pinapanatili ang aming nakatakdang pagtitiwala ♪
Kung ang malalakas ay humahawak ng kanilang mga espada
nang hindi isinasaalang-alang ang tama o mali,
at lumaban hindi para protektahan ang mahihina
♪ Bumuhos ang ulan
at pinupunit ang mahabang gabi ♪
ngunit pumatay lamang,
saka anong ibig sabihin doon
♪ Ang gusot na sapot ng kapalaran
na hawak sa aking palad ay nakalahad ♪
sa paghawak ng espada sa lahat?
♪ Ang hindi maabot na mga bulaklak
sa kabilang panig ay namumukadkad ♪
Sa loob ng isang araw,
Ang Peach Village ay mababalot ng miasma.
♪ Maglasing ulit tayo
at kalimutan ang oras ♪
Yung mga ayaw mag stay dito forever
maaaring umalis.
♪ Bumuhos ang ulan
at pinupunit ang mahabang gabi ♪
♪ Ang gusot na sapot ng kapalaran
na hawak sa aking palad ay nakalahad ♪
♪ Ang hindi maabot na mga bulaklak
sa kabilang panig ay namumukadkad ♪
Young Master.
Nasaan si Zhang Qi?
♪ Maglasing ulit tayo
at kalimutan ang oras ♪
Wala na siya.
Balik tayo.
Itaas ang palanquin.
Young Master Fugui,
Hahanap ako ng bagong tahanan para sa mga residente
na ayaw manatili sa Peach Village.
Sinusundan ang iyong landas,
Gagawin ko ang aking makakaya sa loob ng aking kapangyarihan.
Katulad mo
pinaliwanagan ako,
Iilaw ko ang iba.
isang araw,
sa muli nating pagkikita,
Ako ay naging isang tao
kasing kakayahan mo.
Young Master Fugui,
ingat ka.
[Mga birtud]
Master.
Bakit hindi mo ibinalik si Zhang Qi?
Bakit hindi mo pinatay ang mga demonyo?
Bakit mo tinulungan si Zhang Qi
na mapanatili ang Peach Village?
Patay na ang producer ng Chakuwa.
Naniniwala ako sa natitirang mga inosenteng tao
ng Peach Village
may karapatang mabuhay.
Mga demonyo yan.
Ang teritoryo ng tao ay naging
Peach Village,
isang lugar kung saan magkakasamang nabubuhay ang mga tao at mga demonyo,
at ito
lahat ay dala mo, isang Sundalo.
Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
Oo.
Mula ngayon, bago ako pumatay ng demonyo,
Tatanungin ko ang dahilan.
Mga demonyo na hindi dapat patayin—
hindi ko gagawin
patayin mo na sila.
Bakit?
Ama, sa tingin mo ba ay mali si Zhang Qi?
Kung hindi dahil sa
kasuklam-suklam na gamu-gamo na demonyong iyon
niloloko siya,
siya pa rin sana
ang Black Sword ngayon.
Siya...
napaka mali!
Pero sa tingin ko hindi!
Nalinlang si Zhang Qi,
ngunit hindi mali ang kanyang panaginip.
Tao man o demonyo,
malakas o mahina,
lahat ay nararapat sa isang tirahan.
Ikaw ay isang Sundalo,
ipinanganak para pumatay ng mga demonyo.
Kung nakagapos ang isang Sundalo
upang maging pinakamalakas na talim
nang walang tama o mali,
saka anong mali
ay ang ideya ng isang Sundalo mismo.
Nandito ako para makipag-usap sa iyo.
Baka pumatay mag-isa
ay hindi lamang ang aming pagpipilian
para sa pakikitungo sa Demon Realm.
Si Zhang Qi lang ba talaga
ginagawa kang mag-alinlangan ng ganito?
ama,
ito ay hindi nag-aalinlangan.
Ngayon ko lang naintindihan
kung ano talaga ang ibig sabihin ng paghawak ng espada
bilang isang Sundalo.
Kahit sa ilalim ng presyon
ng hula ng Blue Sky Assembly,
gagawin mo pa rin ito?
Saka paano naman ako
at pamilya Wangquan?
Kung walang mga panuntunan ang Yiqi Alliance,
paano natin aakayin ang iba
laban sa mga demonyo?
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Pumunta sa Peach Village ngayon din
at patayin ang bawat demonyo doon.
Ako, si Wangquan Fugui,
tumayo nang walang pagsisisi
at may malinis na budhi.
Magpapaiwan ako.
Tumigil ka!
Mga bantay!
Oo!
Nilabag ng Sundalo ang mga alituntunin ng pamilya.
Isailalim siya sa parusa ng angkan!
Oo!
[Wangquan]
Tumigil ka!
Guro,
Si Young Master Fugui ay nasugatan.
Ang daming pilikmata
ay sapat na.
Tinatakan mo pa ang kanyang espirituwal na kapangyarihan.
Pinapatay mo siya!
Mga demonyo
ay malupit at malupit sa mga tao,
gayon ma'y nagpakita siya ng awa
sa mga demonyo.
Bigyan mo ako ng latigo!
Master!
Young Master!
Pagbigyan mo na lang, okay?
Fei.
Simula ngayon,
hindi ka na
magse-celebrate ng birthday mo.
Bakit?
Bilang isang Sundalo, kailangan mo
ganap na kalungkutan at konsentrasyon.
Ang mga makamundong bagay na ito
makaabala lamang sa iyo.
Magsimula tayo.
Maaari ko bang itago ito?
Itong ebony sword
ay isang regalo mula sa iyo.
Pagkatapos ay magsimula tayo sa espadang ito.
Basagin ito.
Master!
Apatnapung latigo na ang naisagawa!
kawal,
inaamin mo ba ang iyong pagkakamali?
Wala akong ginawang mali.
Dahil hindi siya umamin,
panatilihin siyang nakabitin hanggang sa magawa niya.
Walang sinuman ang pinapayagan
lapitan-
hayaan itong magsilbing babala!
Bakit hindi ko pa kayang magpasakop
ang Dragon Spine Sword?
Quan Jingting,
ang dali mo bang sumuko?
Nagdala ako ng magandang balita.
Ang Sundalo
pinoprotektahan ang Peach Village.
Maging ang langit ay nakatayo sa aking tabi.
hindi ako magpapatalo.
Mabuti.
tama yan.
Pagkatapos ay hayaan mo akong...
tulungan kita.
Sa wakas sumuko ka sa akin,
Dragon Spine Sword.
Oras ko na para umakyat sa entablado!
Mga master, naglakbay ka sa buong gabi
[Gawin mo ang lahat para makapatay ng mga demonyo.]
at dapat maubos.
Aayusin ko ba kayo
magpahinga muna sa manor?
Nagbabago ang panahon,
at iniisip mo pa rin ang tungkol sa pahinga, Fei?
Hindi aabot sa ganyan.
Mga matatanda, mangyaring maging matiyaga
at maghintay ng kaunti pa.
[Elder ng Yiqi Alliance,
Master ng Ximen family]
Ang aming Chief
ay palaging patas.
naniniwala ako
bibigyan ka niya ng isang kasiya-siyang sagot.
Dumating na si Chief!
matatanda,
dumating ka sa ganoong puwersa
at dinala pa ang iyong mga disipulo—
anong meron?
pinuno,
hindi mo ba talaga alam?
Tungkol sa Blue Sky Assembly,
Napag-usapan ko na
kasama kayong lahat,
at naabot namin ang isang pinagkasunduan.
Ang Sundalo
hinding hindi maliligaw.
Huwag kailanman maliligaw.
Saka paano mo ipapaliwanag
ang pangyayari sa Peach Village?
tama yan.
Tulad ng alam nating lahat,
Peach Village sa Dingling Mountain
ay ang teritoryo ng pamilya Ximen.
Ngunit ngayon, ito ay naging isang lugar
kung saan magkakasamang nabubuhay ang mga tao at mga demonyo.
Narinig ko din yun
ang masamang gamot, Chakuwa,
nagmula doon.
Ang Sundalo
talagang hinarangan ang lahat ng mga landas
patungo sa Peach Village
para tulungan ang mga demonyong iyon.
Ito ay walang mas mababa
sa isang sampal sa mukha
sa parehong pamilya Ximen
at Yiqi Alliance.
Kasalanan ng Sundalo
ay sandali lamang ng kahinaan,
at pinarusahan ko na siya
ayon sa batas ng pamilya namin.
Chief.
Sa tingin mo ba talaga
ang ilang pilikmata ay sapat na upang matakpan
kasalanan ng Sundalo?
Quan Jingting,
bakit ka nandito
sa halip na sa Sword Tomb?
Mula nang pumasok sa Sword Tomb,
Ginugol ko ang aking mga araw
kasama ang mga ninuno.
Ngunit kamakailan lamang,
isang boses
umiiyak sa aking tenga—
malungkot
at nalulungkot.
Iyon ang boses
ng mga ninunong Wangquan na umiiyak.
Sinabi nila sa akin iyon
Ang Yiqi Alliance ay haharap sa isang malaking kapahamakan,
at ang kalamidad na iyon
magmumula sa Sundalo,
Wangquan Fugui.
Ang lakas ng loob mo!
Anong karapatan mo
magsalita laban sa Sundalo?
Sa patnubay ng mga ninuno,
Kumuha ako ng walang kapantay na espada.
Ang espadang ito
ay ang aking karapatan.
Anong espada?
Kalokohan!
Makinig ka.
Napakalungkot
tunog ng panaghoy na ito.
Ang isang maling hakbang ay maaaring humantong sa walang hanggang pagsisisi.
Bago ang Sundalo
nakagawa ng kasalanang hindi mapapatawad,
hiniling sa akin ng mga ninuno
na humakbang pasulong
at itaguyod ang katarungan,
para bumalik siya
bago pa huli ang lahat,
at upang ibalik ang tubig.
Anong biro.
Paano kaya ang mga ninuno
hayaan ang isang taong may lobo na ambisyon
para mamuno?
Kahit gaano ako ka-ambisyon,
para ito sa Yiqi Alliance.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Noon,
pinilit mong umalis sa bilog
at naging sanhi ng pagkamatay
ng napakaraming young masters at elites.
Ngunit nanganak ka ng isang Sundalo
at ngayon ay nangingibabaw sa Yiqi Alliance.
lahat,
ay ang pagkakaroon ng Sundalo
magaling talaga
para sa Yiqi Alliance?
Sa insidente ng Peach Village,
nagbago ang isipan ng Sundalo.
Matutupad kaya ang hula?
lahat,
ang mga gumugugol ng kanilang mga araw sa pagsasanay ng mga lawin
balang araw ay
titigan ng lawin ang kanilang mga mata.
Sino ang hindi naging walang ingat sa kabataan?
Si Hongye ay namamahala sa Yiqi Alliance
sa loob ng maraming taon
at ang kanyang mga merito ay hindi maikakaila.
Nagtatalo kami dito ngayon
dahil lang sa nag-aalala kami sa Sundalo
sisirain ang bilog
at papanig sa ating kalaban.
Ang magic tool na ito ay tinatawag na Wuchen.
Maaari nitong alisin ang lahat ng makamundong kaisipan
mula sa Sundalo
at itaas siya
sa isang walang awa,
walang emosyon, at walang katulad na talim.
Guro,
sinusubukan niyang ibalik ang Young Master
sa isang halimaw.
Hangga't ako, si Wangquan Hongye,
ay nasa Yiqi Alliance pa,
walang sinuman ang maaaring maglagay ng isang daliri sa kanya.
Pinangasiwaan ko
ang mga parusa ng Yiqi Alliance sa loob ng maraming taon
at alam ng mabuti ang batas.
naiintindihan ko
ang mga buklod ng pamilya.
Paano ito?
Bago lumubog ang araw bukas
Sana ay maiayos ng Sundalo ang kanyang mga pagkakamali
at bigyan kami ng kasiya-siyang sagot.
Kung hindi,
huwag mong sisihin ang Yiqi Alliance
sa pagiging walang awa.
Quan Jingting,
sa tingin mo ba itong pagpapakita ng lakas
maaari bang ibagsak ang Sundalo?
Si Wangquan Hongye ay
namamahala sa Yiqi Alliance sa loob ng maraming taon.
Anak niya iyon kay Dongfang Huaizhu.
Ang puso niya
hindi talaga malamig.
Itataya niya ang kanyang buhay para protektahan ang kanyang anak.
Kailangan ko ng isa pang talim
upang hampasin siya at ang kanyang anak.
Mabuti.
No wonder na pinili ka ng aming Madam.
Tapos bibigyan kita
ang talim na gusto mo.
[Deer Village]
sir,
tapos na akong maghanap.
paano ito?
Nasiyahan ka ba?
Napakaganda nito.
Sapat na ba?
Oo.
Salamat po sir.
may tanong ako.
Nangungupahan ka
dalawang silid para sa iyong sarili—
hindi ba medyo sayang yun?
Paano kung palitan ko ito sa isang mas maliit
kaya
mas mura ang renta?
Hindi na kailangan.
Salamat po sir.
Darating ang kapatid ko sa hinaharap.
Itong malaking kwarto
ay para sa kanya.
Sige.
Pero paalalahanan kita.
Huwag tumakbo sa paligid,
lalo na sa silangan.
Kahit anong gawin mo, huwag kang pumunta doon.
Ano ang mali sa silangan?
Tatlong daan li silangan ng Deer Village
ay isang lungsod na tinatawag na Qianji City.
Ang panginoon nito
ay isang demonyo sa balat ng tao.
Nanghuhuli sila ng mga demonyo kung saan-saan.
Lalaki o babae,
matanda o bata—
kunin nila lahat.
Huwag na nating pag-usapan ang mga masasamang bagay na ito.
Tandaan,
huwag mahuli sa iyong upa.
Salamat po sir.
nakikita ko.
Huwag tumakbo sa paligid.
Okay. Bye, sir.
ate,
may bahay kami ngayon.
Mula ngayon
hindi natin kailangang matakot.
Dito.
Magkaroon ng ilang.
salamat po.
Dito.
alam ko
nawalan ka lang ng bahay.
Pero trust me.
Nayon ng usa
magiging napakagandang lugar din.
Handa silang tanggapin ang lahat.
Nandiyan kasi ang kapatid ko.
lugar na iyon
magiging bago mong tahanan.
Salamat, Miss Qingtong.
Mahusay.
Kumain ka na.
Kung nabubuhay pa ang iyong amo,
gusto niyang pagsamahin mo ang iyong sarili,
mabuhay ng maayos,
at magsulat ng higit pang mga kanta.
Dito.
Kumain ka muna.
Kumain pa.
Malapit na ulit tayo sa kalsada.
Ay hindi.
Lahat, bumangon na!
Sundan mo ako!
Magmadali!
Bilisan mo!
Magpatuloy ka!
Magmadali!
Tumakbo ng diretso
sa kalsadang ito!
Mahuli ang lahat ng mga demonyo.
Huwag hayaan ang isa na makaalis.
Medyo kawili-wili ka.
No wonder
nagustuhan ka ng Sundalo.